Repository: quarkusio/ja.quarkus.io
Catalog: l10n/po/*/_versions/1.7/guides/infinispan-embedded.adoc.po
Languages: ja_jp

source: Infinispan is an elastically scalable in-memory data store that you can embed directly in your application.
ja_jp: Infinispanは、アプリケーションに直接埋め込むことができる拡張性の高いインメモリーデータストアです。

source: Check out the link:https://infinispan.org/documentation/[Infinispan documentation] to find out more about the Infinispan project.
ja_jp: Infinispanプロジェクトの詳細については、Infinispanの link:https://infinispan.org/documentation/[ドキュメント] をご覧ください。

source: The command adds the following dependency to your `pom.xml`:
ja_jp: このコマンドは、以下の依存関係を `pom.xml` に追加します:

source: Feature Support
ja_jp: 機能サポート

source: The Infinispan embedded extension offers core caching functionality that includes clustered caches, off-heap memory, data persistence, and transactions.
ja_jp: Infinispan Embeddedエクステンションは、クラスター化キャッシュ、オフヒープメモリー、データ永続化、トランザクションを含むコアキャッシング機能を提供します。

source: The Infinispan embedded extension does not currently support indexing capabilities.
ja_jp: Infinispan Embeddedエクステンションは、現在のところインデックス機能をサポートしていません。

source: Transactions
ja_jp: トランザクション

source: Configure Infinispan caches for transactional operations with a specific `TransactionManagerLookup`, as follows:
ja_jp: Infinispan キャッシュを特定の `TransactionManagerLookup` でトランザクション処理用に設定するには、以下のようにします。

source: For more information, see the Quarkus link:transaction[Transaction Guide].
ja_jp: 詳細については、Quarkus link:transaction[トランザクションガイド] を参照してください。

source: Native Limitations
ja_jp: ネイティブの制限

source: When running Infinispan in native mode, some limitations apply:
ja_jp: ネイティブモードでInfinispanを実行する場合、いくつかの制限が適用されます:

source: JMX management is not supported.
ja_jp: JMX管理には対応していません。

source: GraalVM does not allow native VM interfaces.
ja_jp: GraalVMは、ネイティブVMインターフェースを許可していません。

source: `UDP`/`Multicast` is not supported.
ja_jp: `UDP` / `Multicast` はサポートされていません。

source: You must use `TCP` transport and a non-UDP based membership protocol with JGroups.
ja_jp: JGroupsでは、 `TCP` トランスポートと非UDPベースのメンバーシッププロトコルを使用する必要があります。

source: Injection (CDI)
ja_jp: インジェクション(CDI)

source: The Infinispan embedded extension provides injection capabilities so you do not have to configure and start caches manually.
ja_jp: Infinispan Embeddedエクステンションはインジェクション機能を提供するので、手動でキャッシュを設定して起動する必要はありません。

source: Additional injection functionality will be available in future versions.
ja_jp: 追加のインジェクション機能は、将来のバージョンで利用可能になる予定です。

source: This is the main entry point to configure and obtain caches.
ja_jp: キャッシュを設定したり取得したりするためのメインのエントリーポイントです。

source: Configuration Reference
ja_jp: 設定リファレンス

source: JMX elements are disabled during native runtime so you can use the same configuration file in JVM and native modes.
ja_jp: JMX要素はネイティブ実行時には無効化されるので、JVMとネイティブモードで同じ設定ファイルを使用することができます。
